+ 1. при нажатии на картинку открывается галерея, но не с той картинкой на которую нажимали (передавать в компонент galleryOpen index active picture)
+ 2. кнопка checkout при нажатии меняет форму
+ 3. количество товаров на корзине меняется также, когда нажимаются плюс и минус - должны меняться только когда нажимается кнопка add to cart
+ 4. после удаления из корзины товара счетчик должен обнуляться, соответственно и цифра над корзиной исчезать
+ 5. оверлей уехал при расширении картирки
6. появление корзины при наведении, не при клике
+ 7. мобильное меню
+ 8. после удаления товара из корзины, повторно добавить его нельзя, не работают плюс и минус

экран до 768px:
1. ограничить количество видимых картинок до 4, движение карусели при нажатии на предпоследнюю картинку (как в озоне)
+ 2. убрать увеличение картинки (рендер компонента GalleryOpen) 
+ 3. сделать кнопки переключения картинок
4. выровнять окно с корзиной в мобильном меню